





















Be aware: Recruitment Scams | IBM






































































































































 




































Support
What's new
Overview
Resolve product issues with self-service tools
Community
Share knowledge in a collaborative environment to unlock innovation
Developer
Access digital resources, code samples and code trials
Documentation
Understand, develop and deploy our products with comprehensive technical resources
IBM Cloud platform
Access subject matter experts and content to address questions and issues about IBM Cloud
Implementation
Drive better business outcomes with an experienced team of IBM product experts
Training
Develop your skills with premiere educational offerings and credentials
Technology Lifecycle Services
Elevate your support experience with a holistic approach to data center management across your IT environment




















































































































Home












Careers










Be aware: Recruitment Scams











                                    


  
  
    
    Alert: Protect Yourself from Fake IBM Job Offers

  





    


                                





























































  


     
    Alert: Protect Yourself from Fake IBM Job Offers




    


    






There are recruitment scams where fraudulent entities claim to represent IBM in their hiring processes. These scams often involve requests for money, banking information, or personal identifiers under the pretense of securing employment. These scams are becoming more elaborate, frequently appearing as legitimate recruitment efforts through third-party websites, emails, phone calls, and social media messages.



To help you identify potential fraudulent job offers, consider the following points:


IBM Talent Acquisition does not use personal email domains (such as gmail.com, yahoo.com, etc.) for official recruitment communications. All legitimate correspondence from IBM will originate from an ibm.com email address.
IBM never solicits money or payments (nor do any organisations that recruit on behalf of IBM) from applicants during any stage of the recruitment or onboarding process, nor does it require such payments to secure a job offer.
IBM primarily hires talent directly; however, in some cases, we work with authorized recruitment agencies. If you are contacted by someone claiming to represent IBM, please verify their legitimacy and reach out to IBM through our official contact channels for confirmation.




For your safety, we advise against responding to unsolicited business propositions or offers from strangers. If you encounter such proposals or become a victim of recruitment scams, we advise that you do not share any personal or financial information, and notify your local law enforcement agency. Additionally, you can contact IBM directly to report it using 
this link
 and provide the relevant information, including email addresses, phone numbers, and details of communications received.


























































 








Products




Consulting services




Industries




Case studies




Financing




Research












LinkedIn




X




Instagram




YouTube




Podcasts












Business partners




Documentation




Events




Newsletters




Support




TechXchange community












Overview




Careers




Investor relations




Leadership




Newsroom




Security, privacy and trust










United States — English
















Contact IBM




Privacy




Terms of use




Accessibility




































 
 
 
 
IBM web domains
      ibm.com, ibm.org, ibm-zcouncil.com, insights-on-business.com, jazz.net, mobilebusinessinsights.com, promontory.com, proveit.com, ptech.org, s81c.com, securityintelligence.com, skillsbuild.org, softlayer.com, storagecommunity.org, think-exchange.com, thoughtsoncloud.com, alphaevents.webcasts.com, ibm-cloud.github.io, ibmbigdatahub.com, bluemix.net, mybluemix.net, ibm.net, ibmcloud.com, galasa.dev, blueworkslive.com, swiss-quantum.ch, blueworkslive.com, cloudant.com, ibm.ie, ibm.fr, ibm.com.br, ibm.co, ibm.ca, community.watsonanalytics.com, datapower.com, skills.yourlearning.ibm.com, bluewolf.com, carbondesignsystem.com, openliberty.io      
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
About cookies on this site
 
Our websites require some cookies to function properly (required). In addition, other cookies may be used with your consent to analyze site usage, improve the user experience and for advertising.
 
For more information, please review your
                        cookie preferences
 options. By visiting our website, you agree to our processing of information as described in IBM’s
privacy statement
. 
 
To provide a smooth navigation, your cookie preferences will be shared across the IBM web domains listed 
here
.
 
 
 
 
 
 
 
 
Accept all
 
More options
 
 
 
 
 
 












































































































×
Your Current Region is:
United States (English)
You appear to be visiting from 
India
. Would you like to switch to your local site for regional products, pricing and content?
Cancel
Update







